Beste {{name}},

We willen je eraan herinneren dat je een eduID hebt die je al {{inactivity_period_nl}} niet gebruikt hebt. Daarom adviseren we je om je eduID up-to-date te houden. Controleer hiervoor je gegevens zoals je e-mailadres en hoe je wilt inloggen. Je vindt dit terug op mijn.eduid.nl onder ‘Veiligheid’. 

Met een up-to-date eduID houd je ook op de lange termijn toegang tot de diensten van onderwijs- en onderzoekinstellingen in Nederland.

Met vriendelijke groet,
Team eduID

Let op: je kunt niet reageren op deze e-mail. Heb je hulp nodig? Ga dan naar eduid.nl/help

{{> footer_en.txt}}