Onderwerp: Tip: gebruik je persoonlijke e-mailadres

Beste {{name}},

Je hebt een eduID aangemaakt met het e-mailadres van je onderwijsinstelling. Belangrijk om te weten: als je je opleiding afrondt, verlies je waarschijnlijk je e-mailadres. Daarmee verlies je ook toegang tot je eduID. 

Je kunt je eduID ook na je opleiding blijven gebruiken. Daarom raden we je aan om je persoonlijke e-mailadres te gebruiken. In de instellingen van mijn.eduid.nl kun je dit aanpassen.

Met vriendelijke groet,
Team eduID

Let op: je kunt niet reageren op deze e-mail. Heb je hulp nodig? Ga dan naar eduid.nl/help

{{> footer_nl.txt}}
