Onderwerp: Tip: gebruik je persoonlijke e-mailadres

Beste {{name}},

Je hebt een eduID aangemaakt met het e-mailadres van een instelling. Belangrijk om te weten: als je vertrekt bij deze instelling verlies je waarschijnlijk dat e-mailadres. Daarmee verlies je mogelijk ook de toegang tot je eduID. We raden je daarom aan om een persoonlijk e-mailadres te gebruiken voor je eduID. In de instellingen van mijn.eduid.nl kun je dit aanpassen.

Met vriendelijke groet,
Team eduID

Let op: je kunt niet reageren op deze e-mail. Heb je hulp nodig? Ga dan naar eduid.nl/support

{{> footer_nl.txt}}

