Onderwerp: Log sneller en veiliger in met de eduID app

Beste {{name}},

Welkom bij eduID! Jouw persoonlijke account om te bewijzen wie je bent bij onderwijs- en onderzoeksinstellingen in Nederland. 

Wil je voortaan nog sneller en veiliger inloggen bij eduID? Gebruik dan de eduID app. Daarmee log je extra veilig in, zonder wachtwoord. Download de app via eduid.nl/app

Met vriendelijke groet,
Team eduID

Let op: je kunt niet reageren op deze e-mail. Heb je hulp nodig? Ga dan naar eduid.nl/help

{{> footer_nl.txt}}